Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
А?
Жарайды!
Ах!
Уау!
Жарайды!
Бегемот!
Уууу!
Мен Азуки Бенмен болған кескілескен шайқаста жеңдім!
Біз командалық жарыстың финалына шықтық!
Міне, Киракира-кун.
Йонекома Гакуэн Бей клубы...
Ал жартылай финал
Джинблейд Орочи мен Го Чакаке арасындағы шайқас басталды.
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Ұшу қаупі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Үш екі бір
Бар, ат!
Үшінші шайқас басталды!
Екеуі де орталыққа ұмтылады!
Маған енді кіріспе керек емес.
Blast Beat!
Odin Blast Beat көмегімен жылдам шабуыл жасаңыз!
Гайя қорғанысын күшейтуді жоспарлап отыр ма?
Әткеншекпен ату!
Один мен Гая -
Бірінші байланыс!
Гигант Гайя жеңілмейді!
Одиннің жарылыс соққысы
Гайяның соққысы қайтарылуда!
Ой, бұл Гайя шығанақ
Қандай қозғалыс!
Гаяның ширек дискісі
Ауырлық центрі ығысқан
Бұл айналмалы бұлыңғырлықты тудырады
Бұл бұлыңғырлық қарсыластың шабуылын жояды.
Күрделі техника соншалықты оңай орындалды...
Rideout капитанынан күткендей!
Соққыны қабаттаңыз, Один!
Forte! Forte!
Fortissimo!
Ауыр салмақты үштік диск күшті соққы жасайды!
Жарылыс қатты естіледі!
Керемет дыбыс
Жақсы
Осыны финалға шығарайық!
Қорытынды қозғалыс…
Жақсы!
Гая…
Мен сенің ұлылығыңды жақсы білемін...
Бірге төккен тер...
Ешкімге жеңілме!
Жүр!
Айналмалы есептегіш!
Уау! Қозғалыс қандай өзгерді! ?
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бұл тербелгіш есептегіш!
Ах!
Шеш, Гайя!
(жарық дыбыс)
Жақсы...
Ах...
Гигант Гаяның жарылуы аяқталды!
Әй
Rideout 3-2 есебімен жеңеді
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Изуку) Токоями! (Қара көлеңке) Ой!
Мен бұған мәжбүр болсам да...
Бір соққы кестені өзгертті...
Айналу күші мен жылдамдығы қосылып ауырлық центрін шайқайды.
Қуатты есептегіш
Бұл Гигант Гайаның ерекше қозғалысы.
Бұл тербелгіш есептегіш!
Айналмалы есептегіш…
Бұл техниканы қарғыс атсын
Финалға шығуды кім шешті
Го Чакаке басқарған-
Жүріңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Менің Одинім...
Один...
Қарғыс атқыр...
Сіз жеңілдіңіз бе...
Біз...
Уф...
Бұл менің қателігім болды...
Егер мен Го Чакакемен кездессем...
Зак…
Зак, көңіл көтер!
Зак!
Жылама!
(Закқа сәлем)
(Қыздар қолдайды)
Бейблейд маскасы ешқашан құламайды!
Бейблейд бар болғанша...
Қайта-қайта тіріл!
Сынбайтын Бо
Бетперде киген Бейблейд!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бейблейд маскасы~!
Кеудемдегі бұл ауыртпалықты ешқашан ұмытпаймын
Мен супержұлдыздардың өкінішін міндетті түрде толтырамын!
Циллион Зевстің атымен!
Қайта кездескенше!
Ciao!
Бұл не болды? Енді не болды...
Бейблейд маскасы өте керемет!
Шынымен...
Жеңіліп қалсаңыз, байқалады...
Ах...
Гигант Гая…
Тіпті Зактың Зевсі де міндетті түрде жеңе алмайды...
Айналмалы есептегіш Оны қалай бұзуға болады...
WBBA ұлттық турнирінің командалық жарысы
Финалға өткен командалармен таныстыру!
Біріншілікке үміткер командаларды бірінен соң бірін жеңіп, жеңіске жеттік.
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен әзірге тек 2 ұпай жоғалттым!
Жеңіске апаратын патша жолы
Жүр!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен бүгін ұпай алдым, бірақ...
Мен финалда тамаша ойынмен жеңемін.
Ақымақ болма! Дұрыс, кеттік!
Менің жылағанымды көрген сенсің!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Мен бұл командамен жеңіске жеткім келеді
Барлығы бірдей сезінеді
Құдіретімізді көрсетейік!
Бұл жан-жақты шайқас!
О!
Йонекома Гакуэн Бей клубы -
Сіз финалда боласыз, солай ма?
Мен бұл туралы хабар тарату бөлімінде айтқым келеді.
Тақырып «Финалға апарар жол»
Сіз оны қабылдайсыз!
Тәжірибенің қарқынды кезеңінде қолайсыздық
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Сәлем, өтінемін!
Не істеуіміз керек, Балто?
Иә? Мен?
Сіз капитансыз, солай ма?
Хмм...
Мен алдымен жаттығу жасаймын.
Шешім қабылдаған кезде маған хабарлаңыз.
Оны маған қалдырыңыз
Мен де бірінші барайын.
Е...
Міндетті түрде керемет видео түсіремін!
Капитан, өтінемін!
(Жазуды бастау дыбысы)
Мм...
Ой, финалға қатысуымыздың себебі...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мен әр адамның күші менің ішімде тұрғандай сезінемін...
Мен жынды болдым. Мен жынды болдым...
Уф... (Момоко) Тоқта, тоқта!
Нақтырақ сөйлеңіз!
Балто Мен тым қобалжыдым! Бэй ойнаған кездегідей
Жай демалып, сөйлесіңіз.
Бал-нии! Күлімсіреп күліңіз!
Демалыңыз Демалыңыз!
Бей ойнағандай босаңсу...
Келесі - Кумичо! Дайын бол!
Мұқаба!
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Солай ма?
Кумичо! өтінемін!
О!
Ал... а...
Уау!
(ащы күлімсіреу)
Тч... Аудандық турнирде Балттан жеңіліп қалдым.
Иә, хяфукка...
Тілімді тістеу
(Жазуды бастау дыбысы)
Тіпті қайталау матчында
Сіз Балт-кун, Кумичодан жеңілдіңіз.
Бұған баса назар аудармаңыз!
Балто – тағдырлы нантока.
Тағдырлы қарсылас?
Иә! Міне бітті!
Олар бәсекелестерден гөрі манзай дуэті.
Не! (Какитани) Жарайды!
Жақсы емес Какитани, қоңырау шалушы!
Сіз жеңген матч туралы әлі айтқан жоқсыз...
Ал, бәріміз, әрі қарай жүрейік!
wbba-
Ұлттық оқу орталығына көшуіңізді сұраймыз.
Тыңдаңыз!
Шуукун туралы тамаша мәліметтер
Көп суретке түсейік!
Мені тыңда!
Йонекома Гакуэн Бей клубының мүшелері...
Командалық жарыстың финалы алдындағы арнайы дайындық
Бейблейдерлерді дайындау орталығы бар.
Біз Bay Arena-ға келдік!
Бұл өте үлкен!
Мен толқуды бастадым.
Мұнда бізде соңғы...
Оқу жабдықтары және т.б. бар
Бұл құралды таңдаулы үздік спортшылар ғана пайдалана алады.
Уайдың үйінде оқу орны да бар.
Мұндағы масштаб басқаша.
Бұл үлкен мәселе емес.
Жарайды~
Тез оқу орталығына барайық!
Иә
Жарайды!
Келесі жолы ішін суретке түсіреміз!
А, мініп кет...
Не!
Олар да сонда болды ма?
Олар мұнда жиі жаттығады.
Не!
Руи Ширасаги да осында жаттығады!
Луи...
Rideout арнайы дайындықта...
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Әй, Балт-күн, рұқсатсыз кетпе!
Бұл денеңізді жаттықтыруға болатын жаттығу бөлмесі.
Уау!
...Ол не үшін қажет?
Менің ойымша, сіз мұнда барлау үшін келдіңіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл жерде кездескеніміз жай ғана кездейсоқтық еді.
кездейсоқ
Бәрі жақсы...
Біздің тәжірибемізді бұзбаңыз.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Кедергінің қажеті жоқ!
Мен көп жаттығу жасамасам да
Балалар, біздің тәжірибемізді орындап жатырсыңдар ма?
Хмф, менің тіпті жазылғым да келмейді.
Не?!
Тоқта
Кио Матч үшін сол жауынгерлік рухты сақтаңыз.
...Го-сенпай
Комурасаки де
Мен түсіндім.
Мен осындай төменгі сынып оқушысына ашуландым. Мен ақымақпын.
Сіздің төменгі сыныптасыңыз емес!
Сонымен, мен мұны төменгі сыныптарда орындасам, дұрыс па?
Не...!
Не! Финалға дайындалып жатқан команда...
Біз кездейсоқ кездестік!
Екеуінде де жауынгерлік рухтың ұшқындары ұшады!
Саннай-кун Комурасаки-кун
Бір-біріңе көбірек қараңдар!
Камера емес! Бір-бірін, бір-бірін!
Аа... жақсы көрініс болды...
Кішкене жабысқақ болса екен...
Олай болса, Оги-чан, келесі!
А...? Ха! Иә
Сәлеметсіз бе!
Чакаке шығанағына барыңыз.
Ол Гигант Гая деп аталады!
А... а...
Керемет, Оги-чан!
Бұл керемет, солай емес пе? Гигант Гая!
Өткен күнгі шайқас керемет болды!
Одинді күшті айналмалы есептегішпен жарыңыз!
Керемет жұмыс!
…ah
Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Иә?
Сізге тәтті немесе ащы нәрсе керек пе?
О... жоқ! Оги-чан, басқа сұрақ!
Жоқ!
Руи Ширасаги бұл...
Ол командалық шайқастарда пайда бола ма?
Жаттығуды бұзбау
Бірге жаттығу жасайық!
Не?
Уау! Мен мұны жасадым, өйткені бұл өте ауыр болды.
Nuo~
На
Уоооах!
Балт-кун Радауттың капитаны болды.
Салмақ жаттығуларымен өзіңізді сынаңыз!
Бұл ешкімнен кем емес!
Уша! Мен де жеңілмеймін!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Жарайды, мен де!
Мұны да жасаңыз!
Менің жеңілгім келмейді!
Бұл қандай жігіттер...
Бұл ақымақ.
Сені ақымақ деген адамдар ақымақ. (Рантаро) Сені ақымақ деп айтатындар ақымақ!
Көңілді!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жоғалтпа, Йонекома Гакуэн Бей клубы!
Бұл жаттығу бөлмесінен.
Қызық!
Иә...
Жігіттер
Керемет тәжірибе!
Біздің де мұны істеуден басқа амалымыз жоқ.
Үйге ертерек барып, тағы да арнайы жаттығулар жасайық.
Иә? Бар-нии, қайда бардың?
Сіз дәл қазір сонда болдыңыз, солай ма?
Қалай ойлайсың, ол Шудың сұхбатын тыңдады ма?
Жоғалған болуы мүмкін
Наннакота, солай ма?
Барлығы қайда кетті?
Иә?
Бұл дыбыс...
(тыныс)
Әй!
Жоқ!
(Еденге соғылған сымның дыбысы)
Луис…
Хмм...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз кедергісіз. Кетіңіз.
Бұл өте қызық. Оны қарап шығуға болады.
Уау!
Құтылдым-ау!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Жоғал
О!
Уау!
Эй!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Мына сымды көре аласыз ба...
Оған жоғары баға қояды!
Мен сізбен кездескен кезде сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Күні кеше сен мені жаман қуық деп айттың.
Сол кезде менің Валькириім...
Менің қайта оянуға тырысқанымды байқадыңыз, солай ма?
Сондықтан мен оны мүлде байқамадым...
Сіз мұны жаман қуық деп айттыңыз, солай ма?
Бірақ мен оны да байқадым.
Валькири қатты оянғалы жатыр.
Негізі бұл туралы досым Инуске айтты...
Хехехе...
Өйткені, төрт бұрылыс император керемет.
Әсіресе Луи
Сіз, төрт рет қатарынан ел чемпионатында жеңіске жетуіңіз керемет!
Сіз мені керемет деп ойлайсыз ба?
Ах! Әрине!
Сіз мені ешқашан жеңе алмайсыз
Сіз мені керемет деп ойлаған кезде...
Сіз ұтылып қалдыңыз
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
Оши! Олай болса, осы жерде және қазір шайқасайық!
Хмм.
Мен мағынасыз шайқастармен күреспеймін
Әсіресе сен сияқты жаман қулыққа қарсы.
Мен жаман қуық емеспін!
Жарайды, сен ақымақ Blader.
Тыныш, сендер!
Мен бұл таңғажайып деп ойладым...
Луи! Мен сені енді керемет деп ойламаймын!
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе...
Гррр!
Даа!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
(орам сымының дыбысы)
Уау!
Гррр…
Менімен күрес, Луи...
Ұрыс!
Барто Аои…
Сонымен...
Сол шайқаста мен оңай жеңдім.
Менің вингерім жеңілмейді!
Командалық жарыстың финалында да...
Вайверн мініп шығады...
Иә, жеткілікті. Келесіде Дина-кун.
Не, мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Сыпайырақ сөйлескіңіз келе ме?
Бұл жеткілікті...
Бұл әлі де жеткіліксіз
Жетер, Уакия!
Ах, Бал-нии
Сіз қайда болдыңыз?
Мен Луимен кездестім.
Не...
Ол... Ол осы үлкен бөлмеде арнайы жаттығу жасап жатқан.
Арнайы дайындықтың қандай түрі?
Бұл...
Көру
Бұл жарылыс!
Өртен! Ұнайды...
Мен мүлде түсінбеймін!
Сіз Луимен сөйлестіңіз бе?
Иә
Сіз не айттыңыз?
Осыны есіме түсіру мен үшін қатты ашуланады!
Аняро!
Бірдеңе болды ма? Жоқ, бірақ...
Мен бәрібір менімен айналысатын адамды ала алмадым.
Е, сен қайдан білесің?
Менің түсінгенім осы ғана!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Сіз бізбен айналыса алмайсыз...
Мен бұған ренжідім...
Няро, көңіл-күйіңіз жақсы!
Мен өзімді ақымақ сезіндім...
Камера камерасы!
О
Финал... Мен жеңгім келеді
Бұл мүмкін!
That's right.
Мен жасадым!
Сөзсіз жеңіске жетейік!
О!
Міне! Мен мұны суретке түсіргім келді!
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Ұрыс
О!
Бұрынғы мен――
Барлығы менің жеңісім туралы болды...
Бірақ қазір
Bay Club-тағы барлық адамдар үшін мен...
Мен ойлана бастадым
Келесі финал
Осы турнирде-
Бұл Дина-кун қатыса алатын соңғы матч болады.
Ах, тіпті соңғы матчта...
Команда жеңіске жету үшін ойнамағаным дұрыс деп ойласаңыз
Мен келмеуді таңдаймын
Е...
Мен осылай күресемін.
Бұл тамаша... түрі...
Жақсы...
Жылама...
Өте ояту әлі аяқталған жоқ.
Валькири оның жақын жерде екенін айтады.
Маған супер оянуыңызды көрсетіңіз!
Үш екі бір
Бар, ат!
(lol)
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Финал алдындағы арнайы дайындық...
Е! Шынайы!
Бірақ Шу айтса, орындаймыз!
Финалға қатысатын спортшылар:
Кумичо Дина мен Шу!
Мен, капитан, шештім!
Келесі Beblade Burst
Біздің финалдық матч!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory